@Chú ý:
1. Mỗi user chỉ login ở 1 thời điểm duy nhất.
2. Không tắt ngang trình duyệt khi đã login vào hệ thống. Phải logout trước khi tắt trình duyệt Nếu lỡ tắt ngang thì phải đợi hết session mới login được.
3. Tạo database app_audit cho lưu vết. Mỗi thao tác của user sẽ được ghi vào database này.

@Lý
1. Chỉnh sửa phần user: validate email, ngày sinh dạng datepicker - LÝ DONE
2. Xây dựng trang tham số hệ thống. - LÝ DONE
3. Cho phép disable 1 user (set enable = false là được, trong phần login mình đã check trạng thái rồi) - LÝ DONE
4. Bổ sung thông tin user thao tác vào entity (user created - Sử dung UserProfile) - LÝ DONE

@A.Luyện
1. Chỉnh sửa css
2. Thông báo lỗi trang login
3. Danh sách quyền và nhóm quyền, bổ sung vào controller nếu thiếu.
3. Phân quyền cho menu (site_bar.html)dậy
5. Add thêm danh mục Học hàm, học vị, dân tộc, tôn giáo ...

@Hà:
1. Danh sách user đang login.
2. Chức năng logout 1 user vào hệ thống.



Các công việc khác.

1. Phân quyền cho từng nút chức năng trong tất cả các file html để giới hạn quyền cho từng chức năng nhỏ.
(ví dụ nếu có quyền xem danh sách nhưng không có quyền chỉnh sửa thì nút chỉnh sửa sẽ không hiển thị, không có quyền tạo thì nút tạo ko hiển thị...)

2. Khởi tạo lại danh sách tham số của hệ thống, khi có sự thay đổi, để tránh việc khởi động lại server khi thay đổi tham số.

3. Update ip login thời gian login của user.

4. Tạo chức năng audit cho hệ thống, lưu vết dữ liệu khi có thay đổi trên hệ thống.

5. Trang profile của user, hiển thị tên user, avatar theo từng user.

6. Bổ sung phòng ban, chức vụ của từng user để tiện phân quyền.


Công việc đang pending.

1. Xuất report theo mẫu SHP gửi
2. 2 cổng thông tin cho Giảng viên và học viên
3. Quản lý - Giảng viên, Học viên, ( ví dụ như số buổi dậy, giờ  của gv ..., số buổi học, nghỉ của học viên, điểm các môn dậy, để dựa vào cấp bằng...Cais này cùng như report )
4. Tạo trang mới để giải quyết trường hợp đã lên TKB nhưng giảng viên bật đột xuất không dậy ...
5.