@Chú ý:
1. Mỗi user chỉ login ở 1 thời điểm duy nhất.
2. Không tắt ngang trình duyệt khi đã login vào hệ thống. Phải logout trước khi tắt trình duyệt Nếu lỡ tắt ngang thì phải đợi hết session mới login được.


@Lý
1. Chỉnh sửa phần user: validate email, ngày sinh dạng datepicker
2. Xây dựng trang tham số hệ thống.
3. Cho phép disable 1 user (set enable = false là được, trong phần login mình đã check trạng thái rồi)

@A.Luyện
1. Chỉnh sửa css
2. Thông báo lỗi trang login
3. Danh sách quyền và nhóm quyền, bổ sung vào controller nếu thiếu.
3. Phân quyền cho menu (site_bar.html)

@Hà:
1. Danh sách user đang login.
2. Chức năng logout 1 user vào hệ thống.



Các công việc khác.

1. Phân quyền cho từng nút chức năng trong tất cả các file html để giới hạn quyền cho từng chức năng nhỏ.
(ví dụ nếu có quyền xem danh sách nhưng không có quyền chỉnh sửa thì nút chỉnh sửa sẽ không hiển thị, không có quyền tạo thì nút tạo ko hiển thị...)

2. Khởi tạo lại danh sách tham số của hệ thống, khi có sự thay đổi, để tránh việc khởi động lại server khi thay đổi tham số.

3. Update ip login thời gian login của user.

4. Tạo chức năng audit cho hệ thống, lưu vết dữ liệu khi có thay đổi trên hệ thống.

5. Trang profile của user, hiển thị tên user, avatar theo từng user.

6. Bổ sung phòng ban, chức vụ của từng user để tiện phân quyền.
